På en radiostation i Chicago har man en tävling som heter "Mate Match",
där vinnarna vanligtvis belönas med resor och liknande. Radioprataren
ringer någon på jobbet och frågar om denne är gift eller involverad i ett
seriöst förhållande. Om svaret är ja, ställer radioprataren tre mycket
personliga frågor som varierar från par till par, samt frågar efter
partnerns namn och telefonnummer till jobbet. Skulle partnern svara rätt
har de vunnit. Just den här dagen blev det mycket intressant: 

Radioprataren: HEJ! Detta är Edgar på WBAM. Känner du till "Mate Match"?
Tävlande: (skratt) Ja, det gör jag.
RP: Vad heter du? Bara förnamnet, tack. 
Tävlande: Brian. 
RP: Är du gift eller nåt, Brian? 
Brian: Ja. 
RP: "Ja"? Betyder det att du är gift? Eller nåt? 
Brian: ? Brian: (nervöst skratt) Ja, jag är gift. 
RP: Tack ska du ha, Brian. Nå, vad heter din fru? Bara förnamnet, tack. 
Brian: Sara. 
RP: Är Sara på jobbet, Brian? 
Brian: Hon kommer mörda mig. 
RP: Häng kvar nu, Brian! Är hon på jobbet? 
Brian: (skratt) Ja, det är hon. 
RP: OK då, första frågan: När hade ni sex senast? 
Brian: Hon kommer mörda mig. 
RP: BRIAN! Häng kvar nu, grabben. 
Brian: Vid 8-tiden i morse. 
RP: Vilken kille! 
Brian: (fåraktigt skratt) Nåja. RP nummer 2: Hur länge varade det? 
Brian: Ungefär tio minuter. 
RP: Wow! Du vill verkligen ha den där resan, va? Ingen skulle ha sagt så
om det inte gällde en resa. 
Brian: Ja, det skulle vara riktigt trevligt. 
RP: OK, Sista frågan: Var någonstans hade ni sex vid 8-tiden i morse? 
Brian: (SKRATT) Jag ehhhhh... RP: Det här låter lovande, Brian - var var
det? Brian: Inte för att det var så där ruggigt bra... det är bara det
att hennes mamma bor hos oss i ett par veckor och hon var och duschade just
då. 
RP: Åååååh, din lilla buse! 
Brian: På köksbordet. 
RP: "Inte så bra"? Det är mer äventyrligt än de senaste hundra gångerna
jag har gjort det. Hursomhelst, (till publiken) jag sätter Brian på
"vänta", och skall nu försöka få tag på hans fur. Lyssna på det här
så länge. (Reklam) 
RP: (till publiken) Ska vi ringa Sara, eller? (knappsignaler... *ringer*)
Anställd: Kinko's. 
RP: Hej, har du Sara där nånstans? 
Anställd: Det är jag. 
RP: Sara, jag heter Edgar och jobbar på WBAM. Jag har pratat med Brian i
ettpar timmar nu. 
Sara: (skratt) Ett par timmar? 
RP: Nåja, ett tag i alla fall. Han är också med oss i telefon. Brian vet
bättre än att ge dig några svar för då förlorar ni. Nååååå, kan du
reglerna till "Mate Match"? 
Sara: Nej. 
RP: Bra. Brian: (skratt) 
Sara: (skratt) Brian, vad håller du på med? 
Brian: (skratt) Bara svara ärligt på hans frågor, OK? 
Sara: Åh, Brian... 
RP: Ja, ja, ja. Sara, jag kommer nu att ställa tre frågor, och om du
svarar likadant som Brian åker ni två till Orlando i Florida och vi
betalar. Då är biljetter till Disney World, Sea World och en Orlando
Magic-match inkluderade. Hajar du, Sara? SARA... HAJAR DU? Orlando Magic, de
är på G! Sara, hall???????... nån där? Sara: (SKRATT) Ja, ja. 
Brian: (skratt) 
RP: OK, när hade du sex senast, Sara? 
Sara: Herregud, Brian... i morse, innan Brian åkte till jobbet. 
RP: Vilken tid? 
Sara: Vid åtta, tror jag. (ljudeffekt: DING DING DING) 
RP: Mycket bra. Nästa fråga: Hur länge varade det? 
Sara: Tolv, femton minuter, kanske. 
RP: Hmmmmm (bakgrundsröst i studion) Det är nära nog. Jag antar att hon
inte vill såra hans manlighet. 
RP: OK, du får den. Sista frågan: *Var* gjorde ni det? 
Sara: HERREGUD, BRIAN! Du har väl inte berättat?!?!
Brian: Bara säg det, sötnos. RP: Varför stör det dig så mycket, Sara?
Sara: Jo, det är bara det att min mamma är hemma hos oss och... 
RP: HON SÅG?!?! 
Sara: BRIAN?!?! Brian: NEJ, nej, jag har inte... 
RP: Ta det lugnt nu, gumman. Jag bara bråkar med dig. Ditt svar? 
Sara: Gode Gud... Jag kan inte fatta att du berättade det här... 
Brian: Kom igen, älskling, det gäller en resa till Florida. 
RP: Nu kör vi, Sara... vi har inte hela dan på oss. Var gjorde ni det? 
Sara: I stjärten. (lång paus)
RP: (harklar sig) Vi är strax tillbaka.


